“Kara Dünya”
Akihito!
Mitsuki...
Çok şükür!
Kendine geldin!
Kuriyama-san ne oldu?
Kuriyama-san nerede?!
Eğer youmu insanların kininden doğuyorsa,
o zaman bu, insanların beslediği
nefretin cisimleşmiş hâli.
Ne kadar da uygun...
benim gibi biri için.
Üç ay mı?
Evet. O zamandan beri
komadaydın.
Bu kadar zaman mı geçti...?
Ne bekliyorsun ki?
Artık ölümsüz değilsin!
Sınırın Ötesi senin içinde
yaşadıktan sonra,
bir anda senden çıkarıldı.
Hayatta kalabilmiş olman bile mucize.
Ne?
Yani ölümsüzlüğüm yarı-youmu olmamdan kaynaklanmıyor muymuş?
Muhtemelen hayır.
Yanılıyor da olabilirim tabii.
Annenle konuşman gerekiyor.
Peki Kuriyama-san’a ne oldu?
Mirai Kuriyama yok oldu...
Seni kurtarmak için tüm kanını kullandı.
Sınırın Ötesi ile birlikte
yeryüzünden silindi.
Yani öldü mü?
Başka bir ihtimal düşünmek zor.
O ses de neydi?
Hangi ses?
Ben bir şey duymadım.
İşte! Tekrar duydum.
Ağabey!
Akkey, bana bak!
Bir fark var mı?
Doğru. Atkı takmıyorum.
Yani, soğuğa olan hassasiyetimi yendim.
Ee, ne olmuş?
Doğaüstü güçlerim bunun nedeniydi.
Bunu yenecek duruma gelmem,
güçlerimin zayıfladığı anlamına geliyor.
Bir tuhaflık var.
Belki de o seslerle ilgilidir.
Beklediğiniz için teşekkürler!
İşte ekstra pirinç omletiniz
ve büyük pirinç omletiniz!
Yani, üç aydır hiçbir şey
yemedi...
Peki, bir youmu olarak senin görüşün nedir?
Akkey, gökyüzünden gelen
sesler duyduğunu söylüyor.
Sınırın Ötesi aslında
Kanbara-kun'un içinde yaşıyordu.
O korkunç yaratığın
bedenini terk etmesini
ve bizim duyamadığımız
sesleri duymasını düşünürsek,
bunun Sınırın Ötesi ile
bağlantılı olduğuna inanıyorum.
Hiromi, Izumi-san nerede?
Söylersem ne yapacaksın?
Her şeyi biliyordu, değil mi?
Onunla konuşmak zaman kaybı.
Zaten size her şeyi anlattım.
Akkey, kaç kez
sen uyurken Izumi ile
bunu konuştuğumu sanıyorsun?
Yani Mirai Kuriyama'nın kendi hayatına son
vermeye karar vermesine sen mi neden oldun?!
Neden bize bundan bahsetmedin?
Neler olduğunu bilseydik...
Bilseydiniz...?
Bilseydiniz ne yapardınız?
Kuriyama-san'ı durdurur muydunuz?
Yoksa Akihito-kun'u öldürmeye
yardım mı ederdiniz?
Ş-şey...
Birini seç.
Başka seçenek yoktu.
Size kalsaydı,
kimi öldürürdünüz?
Ve bu sizi susturmaya yetti mi?
O zaman ne yapmalıydık?!
Izumi'ye bağırıp Mirai Kuriyama'yı geri versin mi deseydik?
Ben nereden bileyim!
Kendi kendinize çözün!
Kesin şunu artık.
Beklediğiniz için teşekkürler!
İşte gratenli pirinç omletiniz!
Akihito, daha yerin var mı?
Bunu ben sipariş etmedim!
Ama ben ettim.
Birkaç bin yılda bir,
"Sınırın Ötesi" adlı youmu'nun
ortaya çıktığı söylenir.
Bazıları, insanlığın varlık amacını unutup
acı girdabında kaybolduğunda,
dünyanın bir yerinde belirerek
bizi yeniden aklımıza getirmek
için doğanın bir yolu olduğunu söyler.
Normalde, bir insanın bedeninde
bu kadar güçlü bir youmu barındırması
ve hayatta kalması imkansızdır.
Ancak, bilinmeyen bir nedenle,
onu vücudunda tutmayı başardın,
ve son derece tehlikeli bir
"ölümsüz yarı-youmu" haline geldin.
Bunun nasıl olduğunu
ben bile bilmiyorum.
Eğer bilen biri varsa, o da senin—
Bunun umurumda bile değil!
Şimdi bana Kuriyama-san'dan bahset!
Neden onu buraya getirdin?
Sınırın Ötesi,
bir youmu olabilirdi ki—
Tüm amacım buydu.
Ama bir sorunla karşılaştık.
Mirai Kuriyama, seni öldürmek
istemediğini açıkladı.
Bu yüzden ona seni kurtaracak
bir yolu anlatmaktan başka çarem kalmadı.
Bu yöntem sadece
"Sakinlik" döneminde kullanılabilirdi.
Cidden bu açıklamanın
yeterli olacağını mı düşünüyorsun?
Kuriyama-san'ın bu yöntemi
seçeceğini biliyordun!
Evet, biliyordum. İstersen
benden nefret etmekte özgürsün.
Ama Nase ailesinin bir üyesi olarak,
herkesi korumakla yükümlüydüm.
Bu dünyayı korumak benim görevimdi!
Ve Mirai Kuriyama'nın
korumak istediği biri vardı.
Bu kişi, onun için
kendi hayatından bile önemliydi.
Onu korumak istedi,
hatta kendi hayatını feda ederek.
O kişiyi kendi iradesiyle korudu.
Mirai Kuriyama'ya minnettarım.
Eğer bu kararı vermeseydi,
şu an burada olmazdık.
Hatta, dünya bile yok olmuş olurdu.
En son görüştüğümüzde,
uyandığında bana kızacağını
söylemişti.
"Aynen öyle!" dedi.
24 Saat Açık     Etli Ekmek
Günler giderek
kısalıyor, değil mi?
Rüya olduğu için
yapabileceğimi sanmıştım...
Gerçekten zormuş, değil mi?
Elveda.
Bana bunu yapma...
Eğer Mirai'yi arıyorsan,
eve dönmedi.
I-Inami-san...
Mirai nerede?
Cevap ver! Mirai nerede?!
Bana böyle...
Bana böyle üzgün bir sırt gösterme...
Gelen Kutusu \ Hiromi \ Konu Yok
Kuriyama-san
Konu Yok
"Bu mesajı alıp almayacağını bilmiyorum, Senpai."
"Şu an, bu mektubu hiç okuyup okuyamayacağını bile bilmiyorum."
"Senpai, ben Mirai Kuriyama!"
"Bunu gönderdikten sonra, Senpai, seni görmeye geleceğim."
"Gideceğim... ve Sınırın Ötesini yeneceğim."
"Şu an çok garip hissediyorum."
"Biliyor musun, biraz mutluyum!"
"Lanetli bir kana sahip bir klanın çocuğu olarak doğdum, bu bana sadece acı getirdi."
"Kendime hep sorardım, 'Neden doğdum ki?'"
"İçimde bir yerlerde, ölmek isteyen bir parça vardı."
"Ama böyle hissetmek yanlıştı."
"Doğduğum için mutluyum!"
"İnsanlar güçlerimin lanetli olduğunu söylüyor. İnsanlar güçlerimden nefret ettiğini söylüyor."
"Ama artık anladım ki güçlerim başkalarını incitmek için değil!"
"Onlar insanları kurtarmak için!"
"Bu kadar uzun yaşadığım için mutluyum. Ölmediğim için çok mutluyum!"
"Bu kasabaya gelip seninle tanıştığım için gerçekten çok mutluyum, Senpai."
"Fark ettiğimden çok, çok daha mutluydum!"
"Hiç lanetlenmemiştim!"
"Senpai?"
"Senpai, artık normal bir insan gibi ölebilirsin."
"Yani... Yani bundan sonra, lütfen normal bir hayat yaşa."
"Yaşa, tıpkı o zaman bana söylediğin gibi."
"Senpai? Ben..."
Kendimi kötü hissetmiyorum.
Şu Nase budalaları,
lanetli kan yok olduğu anda her şeyin bittiğine inanıyor.
Ama Sınırın Ötesi, Akihito Kanbara'nın vücudundan çıkarıldıktan sonra,
Mirai Kuriyama'nın kanıyla birleşerek ölümden kaçtı.
Giderek zayıflasa da, hâlâ Mirai Kuriyama'ya karşı savaşıyor.
Kazanmak için, sayısız youmu ve Ruh Dünyası Savaşçılarından
güç çekip emiyor.
Onların güçlerini kendi gücünü artırmak için kullanıyor ve Mirai Kuriyama'yı yenmeye çalışıyor.
Hatta izole bir boyut bile yarattı!
Peki ya ben onun gücünü daha da artırırsam ne olur?
Hey, Izumi-san!
Umarım dikkat ediyorsundur!
Ne oldu? Neler oluyor?
Bu da ne?
Ah!
Neler oluyor?
Bu da ne?
Edebiyat Kulübü’nün odasına gel.
P.S.
Mirai Kuriyama hayatta.
Senpai, cidden saklanman lazım!
Senpai...
Senpai, ben...
Seni koruyacağım!
Gökyüzünde ne görüyoruz?!
Bilmiyorum! Ama Akkey’in bahsettiği o seslerle alakalı olduğuna eminim.
Bir youmu mu?!
Nino-san?!
Görünüşe göre yine bir festival olacak!
Bu da ne—?!
Neler oluyor böyle?!
Inami-san?
Bak.
Akkey!
Hiromi? Çocuklar, burada ne işiniz var?
Bize bu mektupları biri gönderdi.
Bak!
Onları yukarı çekiyor...
Hadi acele edelim!
Bekle! Bekle, bekle, bekle!
Kahretsin! Geri çekilin!
Bu ne?
Bir youmu mu?
Bir tuzak mı?
Hadi ama!
Zaten geri çekilin!
B-Bu...
Peşinden gitme! Çok riskli!
K-Kahrolası!
Senin problemin ne?!
Dışarıda neler olduğunu bir düşün!
Neden şovumu bozmak zorundasın?!
Tam da havalı bir giriş yapacaktım—
Ah! Seni uzun zamandır görmüyordum,
karşılama şeklin bu mu?!
O mektupların arkasında da sen mi vardın?
Neden her şeyi böyle dolambaçlı yollardan yapıyorsun?!
B-Bu acıttı! Bunu DHS’im için yapmalıydım! DHS’im için!
Yani VHS, benim aptal annem!
Ah! Bana "aptal" dedin.
-O da kim?
-Ah! Bana "aptal" dedin.
-Akihito'nun annesi.
-Sadece aptallar başkalarına aptal der!
Sadece aptallar başkalarına aptal der!
Akkun asi dönemine girdi...
Senin gibi bir anneyle herkes asileşir!
Mutlu buluşmanızı böldüğüm için özür dilerim ama...
Annenize bizi neden burada topladığını sorsanıza?
Bu doğru mu? Kuriyama-san gerçekten hayatta mı?
Evet, ateşi hala yanıyor.
Mirai-chan şu an tek başına savaşıyor.
Aslında ona yardım etmemem gerekiyor,
ama Eğer Sınırın Ötesi kazanırsa, dünyamızın sonu olur.
Acil bir durum olduğu için, taviz vermeye karar verdim.
Akihito, konuşma tarafı kostümüne hiç uymuyor.
Durdurabilir misin onu?
Tekme atarım.
Bekle! O bu tür şeyleri seviyor, görmezden gel.
Peki Kuriyama-san'ı nasıl kurtarabiliriz?
Bunu söylemeden önce, söylemem gereken başka bir şey var.
Herkes, eğer Mirai Kuriyama'nın yanına koşmak istiyorsanız—
Boş lafları kesin ve bize onu nasıl kurtaracağımızı söyleyin!
Peki o zaman!
B-bak aşağıya.
Bir youmu taşı mı?
Bunda ne var ki...?
Boş Gölge'yi yenerek aldığımız youmu taşı değil mi bu?
O Boş Gölge değil.
Olamaz...!
Doğru! Bu taş, Akkun'un bir parçası.
Yani aynı zamanda Sınırın Ötesi'nin de bir parçası.
Sınırın Ötesi'nin içinde, Mirai Kuriyama—
daha doğrusu, onun güçlü duyguları—
Akihito'nun bir kuklasını yaratmış.
Elinden geleni yap... ve onu yakala!
O youmu taşı sizi oraya taşıyabilir.
Bütün bunları... nasıl biliyorsun?
Bilmiyor muydunuz?
Senin annen Yayoi Kanbara'dan başkası değil.
Bir gün bana kendimden bahsetmeni bekliyorum.
Tanrım! Beni korkuttun!
Yayoi Kanbara!
Beni ürkütme, Izumi!
Şimdi hareketlenmen iyi olur!
Bekle! Ne yapabileceğini sanıyorsun?
Artık sen...
Ben ölümsüz değilim!
Bunu biliyorum.
Ama yine de gözlüklü biri ya da gözlüklü bir güzellik için her şeyi yapmaya hazırım!
Ben bir sapığım!
Üzgünüm, ama şimdi sıra bizde.
Ne alışılmadık! Asla geri adım atmazsın.
Kanbara-senpai!
Onu aya göndermeye hazır ol!
Yemin ederim onu geri getireceğim!
Doğru!
Kuriyama-san!
Senpai...?
Kuriyama-san...!
Hak etmişsin!
İlk tanıştığımızda ne dediğimi hatırlıyor musun?
"Ben de aynıyım."
Son Bölüm:
"Gri Dünya"
Kuriyama-san, yanında ben varım.
Artık yalnız değilsin.
Senpai...!